Anda telah membuat begitu banyak hidangan lazat.
macam mana?
Adakah anda suka?
ibu,
Saya sudah pulang.
Chunyu,
Saya telah menyediakan penkek untuk anda.
Okay.
Makan selagi panas.
Pergi tidur selepas anda selesai.
baiklah,
Saya akan pergi sekarang.
Bertenang.
Apa sahaja yang anda buat,
Saya suka semuanya.
Chunyu.
Kemudian,
Saya akan pergi bersama anda untuk membatalkan penyewaan baharu anda
dan pindahkan bagasi anda.
kenapa?
Sudah tentu,
untuk berpindah bersama saya.
Adakah Encik Mu bercadang untuk mengekalkan saya sebagai kekasih rahsianya?
Kami semua sudah dewasa di sini.
Mengapa tidak berseronok selagi kita boleh?
Awak bawa saya untuk apa?
Teman sekatil?
Atau adakah anda sudah mendapat apa yang anda inginkan,
jadi saya tidak lagi berguna untuk awak?
Jika itu yang anda fikirkan,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Setelah sekian lama mengembara,
ini kali pertama seseorang mahu memberi saya rumah.
Dia hanya seorang wanita.
Mu Qiushan,
mempunyai beberapa tulang belakang.
Anda sama sekali tidak boleh mengalah pada masa ini.
Perhatikan ke mana anda pergi!
Adakah anda buta?
awak betul.
Mata saya memang buta.
Mata awak ini
tidak boleh diselamatkan.
Hasil terbaik ialah
selepas memasang mata palsu,
ia tidak akan ketara pada permukaan.
Walau bagaimanapun,
penglihatan anda akan hilang sepenuhnya.
Kenapa awak tak pulang lewat sangat?
Di mana anda telah pergi?
Saya tidak seperti tuan muda dan rindu.
Saya perlu bekerja.
Adakah awak dianiaya di tempat Gu Nian lagi
jadi awak datang cari saya?
Saya nak sup ayam.
Buat untuk saya.
Adakah saya hamba kepada kamu dua beradik?
Biar saya beritahu awak,
Saya dah habis layan awak.
keluar.
Keluar! Adakah anda mendengar saya?
Saya kata keluar!
awak buat apa?
Gu Xiaomeng, lepaskan saya!
keparat!
Saya dapat melihat anda seorang pencinta teh.
Walau bagaimanapun,
buah pinggang anda tidak dalam keadaan baik.
Jika anda benar-benar tidak boleh melawan,
anda boleh minum sedikit
Teh kuning Jarum Perak Junshan.
Boleh jadi
bahawa dia mempunyai niat lain
dari awal lagi?
mak.
Keluarga Gu terlalu berkuasa.
Saya perlu memberikan semua yang saya ada hanya untuk berurusan dengan mereka.
Satu kesilapan kecil
dan saya boleh berada dalam bahaya yang serius.
Tapi jangan risau.
Tidak kira berapa kosnya,
Saya akan melawan mereka sehingga akhir.
Lelaki seperti Mu Qiushan
mempunyai kawalan yang sempurna
atas orang dan situasi.
Satu-satunya perkara yang menarik dia sekarang
adalah perasaan tidak terkawal.
Kami
akhirnya tergolong dalam dunia yang berbeza.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan melawat anda lagi tidak lama lagi.
Cik Jiang,
Pengerusi Gu ingin anda datang ke vilanya.
Dia ada sesuatu untuk dibincangkan dengan awak.
Apa yang dimaksudkan untuk datang
akan sentiasa datang.
Chunyu ada di sini.
Datuk Gu.
Sila duduk.
Minum teh.
macam mana?
Ini benar-benar Tongxing Lama yang berharga dari tahun 1921.
Aroma yang kaya,
rasa yang penuh.
Karya agung di kalangan teh.
begitu muda,
namun begitu berpengetahuan.
Saya benar-benar kagum.
Namun, Jiang Chunyu,
awak sengaja
cuba mendekati lelaki tua ini.
Adakah anda merancang untuk menggunakan saya
untuk menaiki tangga?
Datuk Gu, anda hanya separuh betul.
saya akui,
kejadian rumah teh
memang saya aturkan.
Walau bagaimanapun,
Matlamatnya bukan untuk memanjat tangga.
orang muda,
mempunyai cita-cita itu bagus.
Tetapi jangan terlalu tidak realistik,
mengingini perkara yang bukan milik anda.
Jika awak berjanji dengan saya
meninggalkan Shangcheng dengan segera
dan tidak pernah melihat Mu Qiushan lagi,
saya janji
untuk mencari pekerjaan yang lebih baik
dengan apa sahaja gaji yang anda mahukan.
Terima kasih atas kebaikan anda, Encik Gu.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak bercadang untuk menukar pekerjaan buat masa ini.
Perkara kecil yang tidak bersyukur.
Saya telah melihat ramai orang seperti anda.
Anda hanya mahu berkahwin dengan kekayaan dalam satu langkah
dan memanjat tangga sosial, bukan?
Saya memberi amaran kepada awak buat kali terakhir.
Ambil duit
dan keluar.
Keluar!
Saya akhirnya faham sekarang
Kenapa Gu Nian?
berfikir wang
boleh menyelesaikan segalanya.
Saya minta maaf, Atuk Gu,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Berhenti di situ.
Jika anda mahu pergi,
serahkan apa yang anda curi dahulu.
Cik Gu.
Jika anda ingin menjebak seseorang,
sekurang-kurangnya datang dengan alasan yang lebih baik.
Saya telah berada di sini sejak saya masuk.
Saya tidak pernah ke tempat lain.
Saya kata awak mencurinya,
jadi awak buat.
Xiaomeng,
cari dia.
Xiaomeng.
tak perlu.
Saya akan buat sendiri.
Bukankah ini yang anda mahukan? Untuk mengaibkan saya?
baiklah.
Adakah ini cukup?
Tidak.
Anda mesti menanggalkan segala-galanya.
Siapa tahu jika sampah seperti anda
mungkin menyembunyikan barang berharga
di tempat yang tidak sesuai.
Adakah itu sahaja?
Berhenti!
awak buat apa?
Anda akhirnya datang.
Saya sangat sejuk.
jangan takut.
saya di sini.
Saya akan bawa awak pergi sekarang.
Pengerusi Gu.
Memutuskan pertunangan adalah keputusan saya.
Ia tiada kaitan dengan Jiang Chunyu.
Jika anda mempunyai masalah, datang kepada saya.
Jangan buli wanita yang tidak berdaya.
jom pergi.
datuk.
Adakah anda benar-benar akan
membiarkan mereka pergi dengan begitu mudah?
Perkara yang tidak berguna.
Anda tidak boleh menyimpan seorang lelaki.
Menjadikan saya, pada usia saya,
mendapat syarahan oleh beberapa punk muda.
Turunkan saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
diam.
Jangan lupa kami masih tidak bercakap.
Apa yang perlu saya buat untuk awak berhenti marah
dan menamatkan perang dingin ini?
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
datuk.
Saya tahu saya salah.
Saya telah mengecewakan awak.
Tetapi...
Jiang Chunyu
berniat jahat
dan sentiasa menentang keluarga kami.
Jika dia berkumpul dengan Mu Qiushan,
kerjasama antara keluarga kita
pasti akan runtuh.
datuk.
Seorang gadis semata-mata.
Saya boleh mencekik dia
semudah menghancurkan semut.
Kakak.
awak okay tak?
Cara anda bersolek
agak unik.
apa?
Anda tidak menyukainya?
Bagaimana saya tidak boleh?
artis hebat saya.
Tetapi berapa lama lagi anda akan melukis?
kulit saya
semakin berkedut.
Bukankah awak sudah menolak saya?
Kenapa awak masih mesej saya untuk datang?
Seperti yang anda boleh lihat.
Jika kita mendedahkan hubungan kita kepada umum,
keluarga Gu tidak akan melepaskannya.
Awak tak risau ke saya dalam bahaya?
Anda benar-benar pandai memusingkan meja.
Tujuan awal anda
ialah keluarga Gu,
dan sekarang awak menyalahkan saya.
Jiang Chunyu,
adalah tujuan anda untuk mendekati saya
hanya untuk berurusan dengan Gu Nian?
Kenapa serius sangat?
Mungkinkah Encik Mu
telah benar-benar jatuh cinta dengan saya
dan tidak dapat menolong dirinya sendiri?
ya,
Saya telah jatuh cinta dengan awak.
Chunyu,
Saya tidak mahu bermain permainan dewasa ini dengan awak.
Mari kita mempunyai hubungan dengan perkahwinan sebagai matlamat,
okay?
Adakah anda dilahirkan pada tahun musang?
Awak suka sangat menggigit orang.
apa?
Anda tidak menyukainya?
saya buat.
saya suka awak
tidak kira bagaimana anda.
Mu Qiushan,
tidak lama kemudian,
anda akan menyesal apa yang anda katakan malam ini.
Kerana apa yang anda suka
hanyalah Jiang Chunyu palsu yang saya pura-pura menjadi,
bukan saya yang sebenar.
Itu menyakitkan, bukan?
Bajingan tua itu.
Bilakah kita boleh menyingkirkan dia?
Tidak tergesa-gesa.
Jika dia memukul saya,
bermakna dia masih menghargai saya.
Dia berharap untuk menjodohkan saya sebagai warisnya.
Tunggu dan lihat sahaja.
Perkara ini
masih jauh dari tamat.
By the way,
adakah anda telah menemui alamat baharu Jiang Chunyu?
Saya jumpa mereka.
Tetapi keselamatan di kawasan kejiranan baru adalah ketat.
Jika kita ingin bergerak,
ia akan menjadi sukar.
Siapa kata saya mahu bergerak?
Xiaomeng,
anda perlu betulkan
perangai ganas awak ni
sekali dan untuk semua.
Jadi?
Orang tua itu pasti akan membuat langkahnya.
Kami hanya akan duduk dan menonton persembahan,
dan mendapat faedahnya.
Saya tidak sabar
untuk melihat datuk dan cucu ini.
Mereka berpaling sesama sendiri.
Jadi Jiang Chunyu
ialah waris keluarga Gu yang sebenar.